The Survey Corps left to find a route to Zhiganshina,
Le Survey Corps partit pour trouver une route vers Zhiganshina,
but encountered an intelligent Female Titan.
mais rencontra une femme Titan intelligente.
As soldiers died, one after the next,
Alors que les soldats mouraient les uns après les autres,
they headed into a forest of giant trees,
ils se dirigeaient vers une forêt d'arbres géants,
none of them knowing why.
aucun d'entre eux ne sachant pourquoi.
If Squad Levi doesn't defeat it, who will?
Si Squad Levi ne le bat pas, qui le fera ?
Another one's dead...
Un autre est mort...
And maybe we could've saved him!
Et peut-être qu'on aurait pu le sauver !
Choose.
Choisir.
Believe in yourself.
Croyez en vous.
Or believe in the Survey Corps and me.
Ou croyez au Survey Corps et à moi.
I'll go forward!
j'avancerai !
Fire!
Feu!
He can't intend
Il ne peut pas avoir l'intention
to take that Titan alive?
de prendre ce Titan vivant ?
Well, Eren? See that?
Eh bien, Eren ? Regarde ça?
We caught that Titan!
Nous avons attrapé ce Titan !
This is the power of the Survey Corps!
C'est le pouvoir du Survey Corps !
Don't underestimate us, fool.
Ne nous sous-estime pas, imbécile.
Well? Do you get it now?
Bien? Est-ce que tu vas l'avoir maintenant?
Yes!
Oui!
Looks like it's stopped moving...
On dirait qu'il s'est arrêté de bouger...
We can't lower our guard.
On ne peut pas baisser la garde.
But you did well, leading it here.
Mais tu as bien fait, en le menant ici.
Men in the rearguard squads died buying us the time we needed.
Les hommes des escouades d'arrière-garde sont morts pour nous faire gagner le temps dont nous avions besoin.
We couldn't have done it without them.
Nous n'aurions pas pu le faire sans eux.
Is that so?
Est-ce vrai?
It is.
Il est.
Thanks to them, we'll be able to see who's inside this thing.
Grâce à eux, nous pourrons voir qui est à l'intérieur de cette chose.
I hope they haven't pissed themselves...
J'espère qu'ils ne se sont pas énervés...
Erwin Smith 57th Expedition Beyond the Walls (4)
Erwin Smith 57e expédition hors les murs (4)
An Aberrant?
Une aberration ?
Or is it like the Colossal Titan?
Ou est-ce comme le Titan colossal ?
Did Commander Erwin...
Est-ce que le commandant Erwin...
Hey, snap out of it!
Hé, casse-toi !
Eren, think later.
Eren, réfléchis plus tard.
We need to get farther in and stand by!
Il faut aller plus loin et se tenir prêt !
Right!
Droite!
Wait, Levi...
Attends, Levi... il
An eye for an eye.
pour œil.
Waves 2 and 3, fire!
Vagues 2 et 3, feu !
Fire the spare rounds!
Tirez les cartouches de rechange !
Um, it's climbing up...
Euh, ça grimpe...
Yeah.
Ouais.
If it gets this far, I'll move out of the way.
Si ça va si loin, je m'écarterai du chemin.
But I don't think it will be long before
Mais je ne pense pas qu'il faudra longtemps avant
they issue withdrawal orders.
qu'ils émettent des ordres de retrait.
Does that have something to do with the explosions
Cela a-t-il quelque chose à voir avec les explosions que
we've been hearing deep within the forest?
nous avons entendues au plus profond de la forêt ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Mikasa, what do you think that sound is?
Mikasa, qu'est-ce que tu penses de ce son ?
Are they firing cannons in the forest?
Tirent-ils des canons dans la forêt ?
It didn't seem like they'd brought cannons, though.
Il ne semblait pas qu'ils aient apporté des canons, cependant.
It's really loud back there.
C'est vraiment bruyant là-bas.
Hey, Bertolt...
Hé, Bertolt...
Do you know where Krista went?
Sais-tu où Krista est allée ?
Sorry, I don't know.
Désolé, je ne sais pas.
I have no idea what's going on.
Je ne ai aucune idée de ce qui se passe.
What am I doing and why?
Qu'est-ce que je fais et pourquoi ?
I want to go home.
Je veux aller a la maison.
We're going to shift position, Armin.
On va changer de position, Armin.
Okay.
D'accord.
They've started to figure it out.
Ils ont commencé à comprendre.
They seem to keep getting better and better at climbing.
Ils semblent de mieux en mieux grimper.
That means, scary as it sounds, they can learn.
Cela signifie que, aussi effrayant que cela puisse paraître, ils peuvent apprendre.
Although some are better than others, I'm sure.
Même si certains sont meilleurs que d'autres, j'en suis sûr.
Armin...
Armin... On
Sounds like something is going on deeper in the forest.
dirait que quelque chose se passe plus profondément dans la forêt.
I think I have some idea what.
Je pense avoir une idée de quoi.
They lured that Female Titan all the way here in order to capture it.
Ils ont attiré ce Titan féminin jusqu'ici pour le capturer.
More precisely...
Plus précisément...
To capture whoever is inside of it.
Pour capturer qui est à l'intérieur.
That was Commander Erwin's goal...
C'était l'objectif du commandant Erwin...
That was his plan from the very start!
C'était son plan dès le départ !
Right?
Droite?
I can see why he wouldn't have told the new troops.
Je peux voir pourquoi il ne l'aurait pas dit aux nouvelles troupes.
But why wouldn't he tell you
Mais pourquoi ne vous le dirait-il pas
when you've all been with the Survey Corps for so long?
alors que vous êtes tous avec le Survey Corps depuis si longtemps ?
Shut up!
Tais-toi!
Are you saying the Commander and the Captain don't trust us?
Êtes-vous en train de dire que le commandant et le capitaine ne nous font pas confiance ?
But that's what this means...
Mais c'est ce que ça veut dire...
Petra, rip out his teeth!
Petra, arrache-lui les dents !
Swap the front and back teeth when you shove 'em back in!
Échangez les dents de devant et de derrière lorsque vous les repoussez !
No, Eren's right.
Non, Eren a raison.
I think there was a reason the Commander couldn't trust us.
Je pense qu'il y avait une raison pour laquelle le commandant ne pouvait pas nous faire confiance.
Like what?
Comme quoi?
There's only one reason he wouldn't trust his fellow soldiers.
Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle il ne ferait pas confiance à ses camarades.
There's someone who can become a Titan,
Il y a quelqu'un qui peut devenir un Titan,
or a spy helping them, in the Survey Corps.
ou un espion qui les aide, dans le Survey Corps.
You think so, too, right?
Vous le pensez aussi, non ?
It has to be one of us.
Ce doit être l'un des nôtres.
Yes, I think so.
Oui, je pense que oui.
A spy?
Un espion?
Is that possible?
Est-ce possible?
At any rate, the Commander is certain.
En tout cas, le commandant en est certain.
I'd imagine the only soldiers who were told of the plan were those
J'imagine que les seuls soldats qui ont été informés du plan étaient ceux
who've stayed alive for the past five years.
qui sont restés en vie au cours des cinq dernières années.
I see...
Je vois...
So that's it.
Alors c'est tout.
Must be.
Doit être.
Understand, Eren?
Compris, Eren ?
That's why.
Voilà pourquoi.
Yeah, if that's the reason, I understand.
Oui, si c'est la raison, je comprends.
He's assuming that five years ago, when the first wall fell,
Il suppose qu'il y a cinq ans, lorsque le premier mur est tombé,
a spy infiltrated our ranks...
un espion s'est infiltré dans nos rangs...
And that's how he narrowed down the possibilities.
Et c'est ainsi qu'il a réduit les possibilités.
Then, the spy killed Sawney and Bean?
Ensuite, l'espion a tué Sawney et Bean ?
Back then, the Commander asked me about that.
À l'époque, le commandant m'a posé des questions à ce sujet.
What do you see?
Que vois-tu?
What do you think the enemy is?
À votre avis, qu'est-ce que l'ennemi ?
That's what the question meant?
C'est ce que la question voulait dire ?
If we could've answered it,
Si nous avions pu y répondre,
maybe we could've participated in this plan.
nous aurions peut - être pu participer à ce plan.
I doubt that anyone could've back then, though.
Je doute que quelqu'un ait pu à l'époque, cependant.
I knew.
Je savais.
But I didn't say anything.
Mais je n'ai rien dit.
Do you know why?
Est-ce que tu sais pourquoi?
Why?
Pourquoi?
What, you can't tell?
Quoi, tu ne peux pas dire ?
Well, I shouldn't expect that much from the likes of you.
Eh bien, je ne devrais pas attendre autant de gens comme vous.
You have yet to reach my level.
Vous n'avez pas encore atteint mon niveau.
Hey, are you copying Captain Levi again?
Hé, tu copie encore le capitaine Levi ?
The Captain wouldn't say anything like that.
Le capitaine ne dirait rien de tel.
If this succeeds, I can get closer to the truth of this world.
Si cela réussit, je pourrai me rapprocher de la vérité de ce monde.
But... Too many died, regardless.
Mais... Trop de morts, de toute façon.
Do you think the Commander was wrong?
Pensez-vous que le commandant s'est trompé ?
I can't say he was right.
Je ne peux pas dire qu'il avait raison.
If we'd known there was a Titan informed of our operations,
Si nous avions su qu'il y avait un Titan informé de nos opérations,
we would've dealt with this in a different way.
nous aurions traité cela d'une manière différente.
Your team's squad leader and the others would've, too.
Le chef d'équipe de votre équipe et les autres l'auraient fait aussi.
No, it wasn't wrong.
Non, ce n'était pas faux.
What wasn't wrong?
Qu'est-ce qui n'allait pas ?
How many do you think died for no reason?
Combien pensez-vous sont morts sans raison?
Jean, after the fact, it's easy to say, "We should've done something else."
Jean, après coup, c'est facile de dire : "On aurait dû faire autre chose".
However,
Cependant,
no one knows how things will turn out.
personne ne sait comment les choses vont se passer.
And even so, you have to make a choice.
Et même ainsi, vous devez faire un choix.
You must.
Vous devez.
The lives of a hundred fellow soldiers...
La vie d'une centaine de compagnons d'armes...
Or the lives of all the humans within the walls...
Ou la vie de tous les humains à l'intérieur des murs...
The Commander made his choice.
Le Commandant a fait son choix.
He chose to let those hundred die.
Il a choisi de laisser mourir ces cent.
Eren, you don't know it yet,
Eren, tu ne le sais pas encore,
but you will soon.
mais tu le sauras bientôt.
The reason that Erwin Smith is entrusted with humanity's hope,
La raison pour laquelle Erwin Smith se voit confier l'espoir de l'humanité,
the Survey Corps.
le Survey Corps.
Just look at how much Captain Levi trusts him!
Regardez à quel point le capitaine Levi lui fait confiance !
If you live that long...
Si tu vis aussi longtemps...
I haven't lived that long,
Je n'ai pas vécu aussi longtemps,
but I'm certain of one thing.
mais je suis sûr d'une chose.
If there's anyone who can bring change,
S'il y a quelqu'un qui peut apporter le changement,
it will be someone willing to sacrifice what they care for.
ce sera quelqu'un prêt à sacrifier ce qu'il aime.
It will be someone who can throw aside
Ce sera quelqu'un qui pourra mettre de côté
their humanity, in order to defeat monsters.
son humanité, afin de vaincre les monstres.
Someone who can't sacrifice anything
Quelqu'un qui ne peut rien sacrifier
can't ever change anything!
ne peut jamais rien changer !
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Special Target Capture Weapon (1) A newly developed weapon the Survey Corps created to capture a specific Titan.
Arme de capture de cible spéciale (1) Une arme nouvellement développée par le Survey Corps pour capturer un Titan spécifique.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Special Target Capture Weapon (2) The barrels are loaded with seven steel tubes, each of which has coiled wires with arrowheads at both ends.
arme spéciale de capture de cible (2) Les barils sont chargés de sept tubes en acier, chacun ayant des fils enroulés avec des pointes de flèche aux deux extrémités.
Fire!
Feu!
How do you like that?
Comment aimez-vous cela?
You won't even be able to scratch an itch now.
Vous ne pourrez même plus vous gratter une démangeaison maintenant.
You won't be able to make a single move. Probably for the rest of your life.
Vous ne pourrez pas faire un seul mouvement. Probablement pour le reste de ta vie.
They're designed so that the more you heal your wounds,
Ils sont conçus pour que plus vous guérissez vos blessures,
the more immobilized your joints become!
plus vos articulations deviennent immobilisées !
But they still can't draw out whoever is inside?
Mais ils ne peuvent toujours pas faire sortir celui qui est à l'intérieur ?
What are Levi and Mike doing?
Que font Levi et Mike ?
It can selectively harden its skin to protect specific parts of its body?
Peut-il durcir sélectivement sa peau pour protéger des parties spécifiques de son corps ?
It's similar to what I've heard of the Armored Titan.
C'est similaire à ce que j'ai entendu du Titan blindé.
If we continue using the Maneuver Gear and blades, will it weaken?
Si nous continuons à utiliser le Maneuver Gear et les lames, cela s'affaiblira-t-il ?
We don't have time to find out.
Nous n'avons pas le temps de le découvrir.
In that case...
Dans ce cas...
Yes, sir?
Oui, monsieur ?
Prepare the explosives.
Préparez les explosifs.
Blow off its hands.
Soufflez ses mains.
Yes, sir...
Oui, monsieur...
But there's a chance that the amount we carry
Mais il y a une chance que le montant que nous transportons
has enough firepower to also blow up what's inside.
ait assez de puissance de feu pour faire exploser aussi quoi'
Then set them to amputate the wrists.
Ensuite, réglez-les pour amputer les poignets.
Set them all off at once at my signal.
Déclenchez-les tous en même temps à mon signal.
Roger.
Roger.
Hey...
Hé...
Why not just come out?
Pourquoi ne pas simplement sortir ?
We don't have time to waste.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
So...
Alors...
What do you think will happen to you now?
Que penses-tu qu'il va t'arriver maintenant ?
Do you believe you can escape?
Croyez-vous que vous pouvez vous échapper?
I wish you'd consider all the trouble we're going through...
J'aimerais que vous preniez en considération tous les problèmes que nous traversons...
As I recall, you killed my troops in various ways.
Si je me souviens bien, vous avez tué mes troupes de diverses manières.
Did you find it fun?
Avez-vous trouvé ça amusant?
Right now, I'm having fun.
En ce moment, je m'amuse.
Well, so are you, right?
Eh bien, vous aussi, n'est-ce pas ?
I think you can understand me.
Je pense que vous pouvez me comprendre.
Oh, right...
Oh, c'est vrai...
I wanted to ask you something.
Je voulais te demander quelque chose.
Is it okay if we cut off your hands and legs?
Est-ce que ça va si on te coupe les mains et les jambes ?
They'll grow back, right?
Ils repousseront, non ?
I'm talking about your limbs, not the Titan's.
Je parle de vos  membres, pas de ceux du Titan.
We need you alive, after all...
Nous avons besoin de vous vivant, après tout...
Well, that was a surprise.
Eh bien, c'était une surprise.
Were those her dying screams?
Étaient-ce ses cris mourants ?
Erwin, it stinks.
Erwin, ça pue.
What direction?
Quelle direction?
Multiple sources, from all directions at once.
Sources multiples, de toutes les directions à la fois.
What's up with them?
Qu'est-ce qu'ils ont ?
They're all running into the forest?
Ils courent tous dans la forêt ?
Why did they suddenly start ignoring us?
Pourquoi ont-ils soudainement commencé à nous ignorer ?
What?
Quelle?
They're all Aberrants?
Ce sont tous des aberrants ?
It doesn't matter! Don't let them through!
Ce n'est pas grave ! Ne les laissez pas passer !
Begin combat!
Commencez le combat !
What just happened?
Qu'est-ce qui vient de se passer?
Wait...
Attendez...
I've heard that scream before.
J'ai déjà entendu ce cri avant.
In the forests where I'm from...
Dans les forêts d'où je viens...
It's the cry of a cornered animal that has nothing to lose!
C'est le cri d'un animal acculé qui n'a rien à perdre !
I was taught to exercise greater caution once a hunt drew to a close!
On m'a appris à faire preuve d'une plus grande prudence une fois la chasse terminée !
So be careful?
Donc sois prudent?
A hundred times more than usual!
Cent fois plus que d'habitude !
If you underestimate the forest, you'll die!
Si vous sous-estimez la forêt, vous mourrez !
I grew up in the mountains, too.
J'ai grandi dans les montagnes aussi.
Someone who grew crops wouldn't understand!
Quelqu'un qui cultivait des cultures ne comprendrait pas !
I see.
Je vois.
It's true that Sasha's intuition is usually good.
Il est vrai que l'intuition de Sasha est généralement bonne.
Especially when she predicts things are going sour.
Surtout quand elle prédit que les choses vont mal.
Armin thought Eren would be in the center, toward the rear...
Armin pensait qu'Eren serait au centre, vers l'arrière...
Ready those explosives, now!
Préparez ces explosifs, maintenant !
Erwin...
Erwin...
The first wave will come from the east.
La première vague viendra de l'est.
They're almost here.
Ils sont presque là.
Cart guard team, intercept!
Equipe de garde de chariot, interceptez !
They ignored us?
Ils nous ont ignorés ?
Are they Aberrants?
Sont-ils aberrants ?
Three are breaking through!
Trois sont en train de percer !
Captain Levi!
Capitaine Levi !
You just did something, didn't you, bitch?
Tu viens de faire quelque chose, n'est-ce pas, salope ?
So they're after the Female Titan?
Alors ils en veulent au Titan Féminin ?
Titans from all directions!
Titans de toutes les directions !
All men, engage.
Tous les hommes, engagez-vous.
Defend the Female Titan, even if it means your lives!
Défendez le Titan féminin, même si cela signifie votre vie !
It's no use!
Il ne sert à rien!
Retreat, men!
Reculez, messieurs !
Back into formation!
Retour en formation !
Return to Karanes!
Retour à Karanes !
We've been had.
On s'est fait avoir.
Just look at you.
Je te regarde juste.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
The enemy
L'ennemi
was willing to sacrifice everything.
était prêt à tout sacrifier.
I didn't expect the enemy to destroy itself along with the evidence
Je ne m'attendais pas à ce que l'ennemi se détruise avec les preuves
by making Titans devour itself.
en faisant se dévorer les Titans.
All our talk at the court martial, and this is what happens.
Tous nos discours à la cour martiale, et c'est ce qui se passe.
If we return empty-handed, who knows
Si nous revenons les mains vides, qui sait
what will happen to Eren or us.
indéfiniment ce qui arrivera à Eren ou à nous.
We can think about that after we return.
Nous pourrons y penser après notre retour.
Our priority now is getting home without additional casualties.
Notre priorité est maintenant de rentrer à la maison sans faire de victimes supplémentaires.
For now...
Pour l'instant...
The steam from the corpse is limiting visibility.
La vapeur du cadavre limite la visibilité.
It could interfere with our signal flare message relay system.
Cela pourrait interférer avec notre système de relais de message de fusée de signalisation.
I'll call my team.
Je vais appeler mon équipe.
Wait, Levi...
Attends, Levi...
Refill your gas and blades.
Fais le plein d'essence et de lames.
There isn't time.
Il n'y a pas le temps.
I think I have plenty.
Je pense que j'en ai plein.
Why?
Pourquoi?
That's an order.
C'est un ordre.
Follow it.
Suis le.
Roger, Erwin.
Roger, Erwin.
I trust your decision.
J'ai confiance en ta décision.
We're retreating.
Nous reculons.
Everyone, retreat.
Tout le monde, retirez-vous.
Get back on your horse, and retreat.
Remontez sur votre cheval et reculez.
Right!
Droite!
What? It's already over?
Quelle? C'est déjà fini?
We can go home! All right!
Nous pouvons rentrer à la maison ! Très bien!
What's going on?
Que se passe-t-il?
Where's Eren?
Où est Eren ?
Looks like it's over.
On dirait que c'est fini.
Back to the horses! Prepare to retreat!
Revenons aux chevaux ! Préparez-vous à battre en retraite !
You heard the man...
Vous avez entendu l'homme...
Let's go see what the bastard inside looks like.
Allons voir à quoi ressemble le salaud à l'intérieur.
Will we really find out who it is?
Va-t-on vraiment découvrir de qui il s'agit ?
It's thanks to you.
C'est grâce à vous.
I didn't really do anything.
Je n'ai vraiment rien fait.
You had faith in us.
Vous aviez confiance en nous.
This is the result of your choice to trust us back then.
C'est le résultat de votre choix de nous faire confiance à l'époque.
Making the right choice isn't easy.
Faire le bon choix n'est pas facile.
Hey, don't spoil him, Petra...
Hé, ne le gâte pas, Petra...
What did he do, anyway?
Qu'est-ce qu'il a fait, de toute façon ?
He was pathetic. He just kept whining.
Il était pathétique. Il n'arrêtait pas de pleurnicher.
Well, coming back alive on your first excursion is pretty good.
Eh bien, revenir vivant lors de votre première excursion, c'est plutôt bien.
But it doesn't count until the mission's over.
Mais ça ne compte pas tant que la mission n'est pas terminée.
Listen, kiddo, the expedition lasts until you're at home in bed...
Écoute, gamin, l'expédition dure jusqu'à ce que tu sois au lit à la maison...
Jeez, I know that!
Bon sang, je le sais !
Oluo! Petra!
Oluo ! Pétra !
You guys pissed your pants and cried on your first mission.
Vous avez pissé votre pantalon et pleuré lors de votre première mission.
You're all grown up now!
Vous êtes tous grands maintenant !
Don't say that!
Ne dis pas ça !
What if he stops respecting me?!
Et s'il arrêtait de me respecter ?!
It's true?
C'est vrai?
It sure is.
Tout à fait.
And I didn't, by the way, Eren.
Et je ne l'ai pas fait, au fait, Eren.
Idiot!
Espèce d'imbécile!
I've killed more of them than you!
J'en ai tué plus que toi !
More of them than you, idiot!
Plus que toi, idiot !
Kill count isn't all that makes a soldier.
Le nombre de morts n'est pas tout ce qui fait un soldat.
Shut up, idiot!
Tais-toi idiot!
Petra...
Petra...
Does that mean you sprayed it everywhere while mid-air?
Ça veut dire que tu l'as pulvérisé partout dans les airs ?
Shut up!
Tais-toi!
Do you think you're on a picnic?
Pensez-vous que vous êtes en pique-nique?
We're outside the walls!
Nous sommes hors les murs !
I didn't piss my pants, either, Eren.
Je n'ai pas pissé mon pantalon non plus, Eren.
Oh, I'm sure that's the signal from Captain Levi.
Oh, je suis sûr que c'est le signal du capitaine Levi.
We'll rendezvous with the Captain!
On a rendez-vous avec le Capitaine !
Cut the chatter till we get back.
Coupez le bavardage jusqu'à ce que nous revenions.
Erwin...
Erwin...
Why did you order Levi to resupply?
Pourquoi as-tu ordonné à Levi de se réapprovisionner ?
There's no time to waste.
Il n'y a pas de temps à perdre.
The Female Titan was eaten.
Le Titan féminin a été mangé.
But did you see the person inside get eaten?
Mais avez-vous vu la personne à l'intérieur se faire manger ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
You can't mean...
Vous ne pouvez pas dire...
Yes...
Oui...
If your original hypothesis was correct,
Si votre hypothèse d'origine était correcte,
and they can still move to a degree after regaining human form...
et qu'ils peuvent encore progresser jusqu'à un certain point après avoir repris forme humaine...
And if they'd equipped Maneuver Gear in advance...
Et s'ils avaient équipé Maneuver Gear à l'avance...
The one within the Female Titan is wearing our uniform right now.
Celui à l'intérieur le Titan féminin porte notre uniforme en ce moment.
Captain Levi?
Capitaine Levi ?
No, it's not!
Non ce n'est pas!
Who are you?!
Qui es-tu?!
G-Gunther!
G-Gunther !
What? Why?
Quelle? Pourquoi?
Gunther!
Gunther !
The enemy is now camouflaged as one of our men.
L'ennemi est maintenant camouflé comme l'un de nos hommes.
The capture operation has failed.
L'opération de capture a échoué.
The Female Titan appears before Eren once more.
Le Titan féminin apparaît à nouveau devant Eren.
What stands between it and its target
Ce qui se dresse entre elle et sa cible
are the master Titan killers,
sont les maîtres tueurs de Titans,
the Special Ops Squad.
la Special Ops Squad.
Crushing Blow 57th Expedition Beyond the Walls (5)
Coup écrasant 57e expédition hors les murs (5)